Выполнили Давыдов Денис и Смыков Василий.
Тестирование керамической кружки.
Часть 1.
Модульное тестирование.
У кружки есть два модуля: сама емкость и ручка.
Для емкости можно проверить:
•	Проверитьь устойчивост емкости. 
•	Возможность наливать/выливать жидкость (вдруг она заделана со всех сторон и нет отверстия сверху);
•	Способность держать жидкость не проливая (если нет такой задачи);
•	Проверить, что произойдет, если налить горячую, холодную воду (не треснет ли).

Для ручки можно проверить:
•	Можно ли за нее взяться.

  Интеграционное тестирование.
Совместим два модуля : емкость и ручка.
•	Для начала удостоверимся что их можно соединить. 
•	После соединения проверить устойчивость конструкции.
•	Далее проверим надежность соединения (потянем, подергаем за ручку). 
•	Попробуем налить жидкость, посмотрим не мешает ли ручка наливанию воды. 
•	Проверим можно ли взяться за ручку теперь.
•	Smoke test: Нальем жидкость в кружку и возьмемся за ручку, поднимем кружку (если это возможно) и посмотрим не выливается 
    ли жидкость.


Системное тестирование:
Фукциональность: 
•	Проверить работоспособность кружки (возможно ли пить из нее)
•	Нужно протестировать как кружка выполняет функцию удержания жидкости, не протекает ли, не впитывает ли ее, 
	не вступает ли с жидкостью в химическую реакцию или не растворяется в ней. 
•	Проверить возможность удобного наливания жидкости, проверить чтобы кружка не опрокинулась при этом.
Отказоустойчивость:
•	Попробуем налить в кружку больше жидкости, чем она вмещает (излишняя жидкость должна вылиться).
Установка:
•	Проверить процесс распаковки и извлечения кружки из упаковки (нет ли лишних трудностей при данном процессе);
•	Проверить что есть все части кружки (если это не противоречит техническому заданию, например кружка без ручки).
Совместимость:
•	Проверить кружку, вливаю в нее разные жидкости: горячие, холодные, еще какие-нибудь (проверить, что не треснет, не 
    облезет краска и т.д.).
Локализация: 
•	Если в комплекте к кружке есть инструкция, то она должна быть переведена на язык того места, где кружка используется;



Usability:
Проверить удобство использования кружки на следующие характеристики:
•	Вес (кружка не должна иметь слишком большой вес);
•	Удобство ручки (может ли обычный человек удерживать кружку в воздухе не испытывая лишнего дискомфорта);
•	Удобство наливания (не мешает ли ручка наливать жидкость, не слишком ли маленькое отверстие в кружке);
•	Проверить можно ли взять за ручку в толстой перчатке (вдруг ее будут использовать в холодных условиях.
Безопасность:
•	Кружка должна выдерживать перепады температуры, не трескаться, не деформироваться, не облазить краска;
•	Проверить кружку, уронив с высоты чуть больше половины человеческого роста (на которой обычно носят кружку);
•	Проверить не протекает ли кружка (вдруг нальешь горячую жидкость, а она будет капать на пользователя).
•       Проверить теплопроводность кружки (должна не проводить тепло и холод).
•	Проверить края кружки на возомжность порезаться о них.
Производительность:
•	Проверить насколько быстро можно наливать, выливать жидкость.

Часть 2.
SFDIPOT
Structure – все, что содержит физический продукт.
Кружка, сделана из фарфора. Нужно протестировать насколько этот материал подходит для кружки: не рассыпается ли он в руке, 
не разобьется ли он при небольшом ударе, не деформируется ли он при действии тепла, холода или солнечных лучей. Проверить 
насколько химический состав фарфора безопасен для человека и окружающей среды. 

Function – все, что продукт делает.
Кружка по своему назначению должна выполнять функцию удержания жидкости для удобства употребления человеком. Поэтому нужно 
протестировать как кружка выполняет функцию удержания жидкости, не протекает ли, не впитывает ли ее, не вступает ли с 
жидкостью в химическую реакцию или не растворяется в ней. 
В ряде случаев кружка может выполнять функции заранее не предусмотренные, такие как хранение не жидких материалов, 
использование для транспортировки и модификации материалов. В этих случаях нужно так же проверить является ли кружка 
безопасной для человека и окружающей среды.

Data – все, что продукт обрабатывает.
Кружка обрабатывает в первую очередь жидкие материалы. Она должна принять материал, и сохранять его неограниченное время,
неизменность материала определяется только структурой самого материала. Кружка должна вернуть частично или весь материал 
без остатка по запросу.

Interfaces – каждый канал, по которому продукт доступен или по которому он определяется.
Для манипуляции на кружке предусмотрена ручка. Ручка должна выдерживать вес кружки и материала в ней комбинированный со 
стрессовыми нагрузками, например, ускорение или удар. Интерфейс взаимодействия кружки с человеком является горлышко кружки. 
Посредством его выполняются функции наполнения и опустошения кружки. Горлышко должно быть удобным в использовании, так же 
оно должно быть удобным для употребления жидкости человеком.

Platform – все, от чего продукт зависит.
Кружка не должна от чего-либо зависеть, но функция хранения кружки зависит от ее положения или от того, где она находится. 
Крышка у кружки не предусмотрена, поэтому для сохранения материала кружка должна находиться в вертикальном положении или 
стоять на устойчивой горизонтальной поверхности. Также работоспособность кружки зависит от физических нагрузок на нее.
Нужно проверить какого вида нагрузки могут вывести кружку из строя, и она перестанет выполнять свои функции.

Operations – как продукт будет использоваться.
Предполагается, что пользоваться кружкой будет человек с помощью рук для манипуляции жидких, сыпучих и твердых материалов. 
Подобрать самый удобный вариант ручки, как для больших рук, так и для небольших. Подобрать соотношение диаметра дна кружки 
к ее высоте, для более устойчивого положения кружки в вертикальном положении. 
Проверить кружку в экстремальных условиях (перепады температур входных жидкостей).
Проверить кружку вливая в нее различные химические жидкости и посмотреть реакцию.
Проверить кружку при помощи нагревания (например, в микроволновке), охлаждения до особо низких температур, вибрации.
Проверить ударостойкость кружки.

Time – любые отношения между продуктом и временем.
Время никаким образом не должно влиять ни на функционал, ни на форму, ни на внешний вид кружки.
Проверить окрашиваются ли стенки кружки от разных жидкостей (например, чай - кофе).
Устроить тест трением, чтобы проверить стираемость картинки.




